Repository: iAmGhost/MM-MIUI-Modder
Catalog: MM/Strings.*.resx
Languages: ko_kr

# AdbFileWindow_Batch_Button
source: Send from Workspace
ko_kr: 작업폴더의 파일 한꺼번에 보내기

# AdbFileWindow_Batch_Desc
source: Send all files from Workspace directory.
ko_kr: 작업 폴더의 모든 파일을 폰으로 전송합니다.

# AdbFileWindow_Button
source: Send to Phone
ko_kr: 폰으로 파일 보내기

# AdbFileWindow_Desc
source: Send modded files
ko_kr: 연결된 스마트폰으로 패치된 파일들을 바로 전송합니다.

source: All files checked.
ko_kr: 모든 파일이 확인되었습니다.

# Autopilot
source: Autopilot Mode
ko_kr: 자동 비행 모드

# Autopilot_Desc
source: Apply muliple mods automatically.
ko_kr: 지정한 모드를 한꺼번에 자동으로 패치합니다.

# Autopilot_Exclude
source: Exclude mods
ko_kr: 제외할 모드

# Autopilot_Finished
source: Autopilot mode is finished. Applied mods: {0}
ko_kr: 자동 비행 모드가 끝났습니다. 적용된 모드: {0}

# Autopilot_Include
source: Include mods
ko_kr: 패치할 모드

# Autopilot_Info
source: If there's problem, autopiot mode will be paused.
ko_kr: 패치 과정중 문제가 있거나 사용자 입력을 받는 경우 자동 비행 모드가 잠시 중단될 수 있습니다.

# Autopilot_Start
source: Back to main screen to start autopilot mode.
ko_kr: 메인화면으로 돌아가면 자동 비행 모드가 실행됩니다.

# Cant_Find_String_With_Pattern
source: Can't find string with pattern: {0}
ko_kr: 패턴에 맞는 줄을 찾을 수 없습니다: {0}

source: Check Files
ko_kr: 파일 검사

# Copying_Signature
source: Copying Signature... :{0}
ko_kr: 서명을 복사하고 있습니다. :{0}

# Debug_COPY
source: COPY: File not exists: {0}
ko_kr: COPY: 파일이 존재하지 않습니다: {0}

# Debug_COPYSIGN
source: COPYSIGN: File not exists. failed to build?: {0}
ko_kr: COPYSIGN: 파일이 존재하지 않습니다. 빌드에 실패한걸까나? :{0}

# Debug_OPEN
source: OPEN: File not exists: {0}
ko_kr: OPEN: 파일이 존재하지 않습니다: {0}

# Debug_RUN
source: RUN: File not exists.: {0}
ko_kr: RUN: 파일이 존재하지 않습니다. :{0}

# Debug_SIGN
source: SIGN: File not exists. failed to build?: {0}
ko_kr: SIGN: 파일이 존재하지 않습니다. 빌드에 실패한걸까나? :{0}

# Debug_ZIP_ADDDIRECTORY
source: ZIP_ADDDIRECTORY: Directory not exists: {0}
ko_kr: ZIP_ADDDIRECTORY: 폴더가 존재하지 않습니다: {0}

# Debug_ZIP_ADDFILE
source: ZIP_ADDFILE: File not exists: {0}
ko_kr: ZIP_ADDFILE: 파일이 존재하지 않습니다: {0}

# Debug_ZIP_EXTRACT
source: ZIP_EXTRACT: No zip file opened.
ko_kr: ZIP_EXTRACT: 열린 ZIP 파일이 없습니다.

# Debug_ZIP_OPEN
source: ZIP_OPEN: File not exists: {0}
ko_kr: ZIP_OPEN: 파일이 존재하지 않습니다: {0}

# Debug_ZIP_UPDATE
source: ZIP_UPDATE: File not exists: {0}
ko_kr: ZIP_UPDATE: 파일이 존재하지 않습니다: {0}

source: Description
ko_kr: 설명

source: Deselect all
ko_kr: 모두 선택 해제

source: Device connected.
ko_kr: 장치 연결됨.

source: Error caused!:
ko_kr: 에러 발생!:

# File_Extracting
source: Unpacking file... :{0}
ko_kr: 파일의 압축을 풉니다. :{0}

# File_Is_Already_Patched
source: File is already patched: {0}
ko_kr: 파일이 이미 패치되어 있습니다.: {0}

source: File Manager
ko_kr: 파일 관리자

# File_Manager_Caution
source: Caution: If check files that already exists, it will overwrite.
ko_kr: 주의: 이미 존재하는 파일을 체크하면 핸드폰으로부터 새로 받아옵니다.

# File_Not_Found
source: File not exists: {0}
ko_kr: 파일이 존재하지 않습니다: {0}

# File_Output_Not_Found
source: No file generated: {0}
ko_kr: 생성된 파일이 없습니다: {0}

# File_Packing
source: Packing file... :{0}
ko_kr: 파일을 압축합니다. :{0}

# Get_Files_From_Phone
source: Pull files from phone
ko_kr: 폰에서 파일 가져오기

source: Homepage
ko_kr: 홈페이지

source: Included file(s)
ko_kr: 포함될 파일(들)

# InstallingDummyFramework
source: Installing Dummy frameworks.
ko_kr: 더미 프레임워크를 설치중입니다.

# InstallingFramework
source: Installing framework...: {0}
ko_kr: 프레임워크를 설치중입니다.: {0}

# Missing_Files
source: Cannot found {0} file(s).
ko_kr: {0}개의 파일을 찾지 못했습니다.

# Missing_Java_Runtime
source: Java Runtime is missing.
ko_kr: Java Runtime이 설치되어있지 않은 것 같습니다.

source: Modding Finished.
ko_kr: 패치 완료!

# Modding_Finished_Caption
source: Modding process is finished.
ko_kr: 패치 작업이 모두 완료되었습니다.

source: Modified file(s)
ko_kr: 수정될 파일(들)

source: Next
ko_kr: 다음

source: No
ko_kr: 아니오

source: No device connected.
ko_kr: 연결된 장치가 없습니다.

source: OK
ko_kr: 확인

source: Open workspace
ko_kr: 작업 폴더 열기

# Open_Workspace_Desc
source: Opens workspace directory.
ko_kr: 작업 폴더를 보여줍니다.

# Patch_Desc
source: Patch Description
ko_kr: 패치 정보

# Press_Next_Button
source: Press Next button to continue.
ko_kr: 다음 버튼을 눌러주세요.

source: Prev
ko_kr: 이전

# Pull_Files
source: Pull
ko_kr: 가져오기

# Pull_Finished
source: File pulling completed.
ko_kr: 파일을 모두 가져왔습니다.

# Push_Files
source: Push
ko_kr: 보내기

# Push_Finished
source: File pushing completed. Want to reboot device? (To prevent black screen, wake device before click yes button.)
ko_kr: 파일 전송이 완료되었습니다. 재부팅하시겠습니까? (까만 화면에서 멈추는것을 방지하려면 예 버튼을 누르기전 기기를 먼저 깨우세요.)

source: Required file(s)
ko_kr: 필요한 파일(들)

source: Save
ko_kr: 저장

source: Saved!
ko_kr: 저장이 완료되었습니다!

# Script_Begin
source: Script is running...
ko_kr: 스크립트를 실행합니다.

# Script_End
source: End of script.
ko_kr: 스크립트 실행이 완료되었습니다.

# Script_Has_Problem
source: There was error(s) while running script.
ko_kr: 스크립트 실행에 문제가 있습니다.

source: Select All
ko_kr: 모두 선택

source: Select Mod
ko_kr: 모드 선택

# Signing
source: Signing... :{0}
ko_kr: 서명중입니다. :{0}

source: Tools
ko_kr: 도구

# Version_Required
source: MM! needs software update to: {0}
ko_kr: 버전이 맞지 않습니다! 필요한 버전: {0}

# Workspace_Save_Button
source: Save modded Files.
ko_kr: 작업 내역 저장하기

# Workspace_Save_Desc
source: Save modded files to Workspace directory. It's useful for applying multiple mods to same file.
ko_kr: 만들어진 파일들을 작업 폴더로 복사합니다. 같은 파일에 여러 패치를 적용하고 싶을 때 유용합니다.

# Workspace_Save_Previous
source: Save last works to Workspace directory.
ko_kr: 이전에 작업한 내역을 저장합니다.

source: Yes
ko_kr: 예

# ZipPackaging_Batch_Button
source: Create ZIP Package
ko_kr: 통합 ZIP 패키지 만들기

# ZipPackaging_Batch_Desc
source: Create ZIP Package from Workspace folder.
ko_kr: 작업 폴더의 모든 파일을 ZIP 설치 패키지로 만듭니다.

# ZipPackaging_Button
source: Create ZIP Package
ko_kr: ZIP 패키지 만들기

# ZipPackaging_Desc
source: Creates recovery-flashable zip package.
ko_kr: 리커버리에서 설치 가능한 ZIP 패키지를 만듭니다.
